# Итоговый командный проект курса "Java Developer"
[Постановка задачи](#Постановка задачи)
## <a name="Постановка задачи"></a>
Написать приложение, которое будет реализовывать алгоритм сортировки по переданным классам. Программа должна выполняться в цикле. Выход из цикла возможен только путем соответствующего выбора пользователя. Реализовать кастомные классы, над которыми будет совершаться работа программы.
Функционал:
1) Возможность заполнения массива исходных данных пользователем 3-я способами:
- Из файла;
- Рандомное заполнение;
- Вручную.
2) Возможность задания длинны массива исходных данных.
3) Реализация сортировки и бинарного поиска.

## Дополнительные задачи
Дополнительное задание 1: дополнительно к основным сортировкам реализовать эти же алгоритмы сортировки таким образом, что объекты классов будут сортироваться по какому-либо числовому полю: объекты с четными значениями этого поля должны быть отсортированы в натуральном порядке, а с нечетными – оставаться на исходных позициях.
Дополнительное задание 2: реализовать функционал для записи отсортированных коллекций/ найденных значений в файл в режиме добавления данных.
Дополнительное задание 3: заполнение коллекций должно осуществляться посредством стримов (Коллекции для заполнения должны быть кастомными).
Дополнительное задание 4: реализовать многопоточный метод, подсчитывающий количество вхождений элемента N в коллекцию и выводящий результат в консоль.

## Основные требования
1) Приложение должно быть выложено на Github/Gitlab.
2) Количество веток с кодом должно соответствовать количеству участников, все ветки в итоге должны быть смерджены в мастер/мейн ветку.
3) Вся архитектура и код-стайл должны соответствовать конвенциям языка Java.
4) В программе должен использоваться паттерн стратегия.
5) Запрещено применять готовые реализации сортировки, поиска и паттернов.

## Требования к вводимым данным
- Для вводимых данных (в т.ч. из файла) должна производиться валидация данных.

## Требования к функционалу 
- Сортировки и бинарный поиск должны быть реализованы с использованием дженериков и быть универсальными под любые классы.
- Сортировка должна выполняться в ThreadPool и быть выполнена в несколько потоков (минимум 2).
- Для кастомной сортировки разрешено использовать компаратор

## Требования к кастомным классам
- Кастомные классы должен иметь реализованный паттерн Builder.

## Требования к презентации проекта
1) Рассказать про свой проект, что он делает, какие функции реализованы, показать участки кода, которые за это отвечают.
2) В презентации проекта должны быть показаны как негативные кейсы (невалидный ввод пользователя, файл с плохими данными), так и позитивные.
3) Презентация не должна занимать больше 20 минут на 1 команду.
